# Негативные

## Содержимое файла

1. Пустой файл
2. Файл не существует
3. Строка бренда слишком длинная
4. Строка цвета слишком длинная
5. Номер страны не в диапазоне
6. Наличие гарантии не в диапазон
7. Цена отрицательная
8. Цена больше 999 999 999.99
9. Состояние не в диапазоне
10. Год не в диапазоне
11. Год отрицатльный

## Ввод
12. Не символы при вводе числовых данных
13. Строка бренда слишком длинная
14. Строка цвета слишком длинная
15. Номер страны не в диапазоне
16. Наличие гарантии не в диапазон
17. Цена отрицательная
18. Цена больше 999 999 999.99
19. Состояние не в диапазоне
20. Цена при поиске отрицательная



# Позитивные
## Сортировка
1. Данные отсортированны в прямом порядке
2. Данные отсортированны в обратном порядке
3. Содержит одинаковые элементы
4. Не отсортированные данные
5. 1 элементы
6. 2 элемена отсортированные
7. 2 элемента не отсортированны
8. Добавление нового элемента в конец
9. Удаление элемента
10. Вывод отсортированной таблицы по ключам
11. Вывод отсортированной таблицы ключючей
12. Поиск: элементов не найдено
13. Поиск: один элемент
14. Поиск: несколько элементов
